+++
date = 2023-11-18T12:04:00-08:00
draft = false
title = 'Ачхой-Мартановский район ЧР, с. Кулары, СОШ 1, работа экспер'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_7138"
+++

Ачхой-Мартановский район ЧР, с. Кулары, СОШ 1, работа эксперта проекта  #маоонациональныйсовет «Я и этот мир» #яиэтотмир в рамках гранта Главы ЧР. 

При реализации проекта используются средства государственной поддержки, выделенные в качестве гранта Главы Чеченской Республики для некоммерческих организаций в 2023 году»
(кавычки необходимо убрать при использовании. 

Проект реализуется при поддержке Администрации Главы и Правительства ЧР, департамента по связям с религиозными и общественными организациями региона #депрел 

Да пребудет с вами сила интеллекта!!! 

#россия🇷🇺 #админчр #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #ассоциацияпатриотическихсилюгароссии

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240335)


## Комментарии

**Муса Кавраев** · 2023-11-18 12:35

Ученики мои были рады видеть вас в нашей школе!

**Фая Фая** · 2023-11-18 12:37
- Стикер
